Cuketové lasagne

Suroviny
        400 g lasagne cca
        1 ks cibule velká
        olej
        0,5 kg mleté maso - míchané
        800 g cuketa cca
        140 g rajský protlak
        1 lžíce cukr krupice
        3 lžíce gyros koření dle chuti 2 -
        4 stroužek česnek
        sůl dle chuti
        700 ml vývar
        sýr - není nutné

Postup
1
Cibuli pokrájíme a orestujeme na trošce rozpáleného oleje. Mleté maso dáme k cibuli, orestujeme, přidáme protlak, gyros koření, cukr, rozetřený česnek a promícháme. Cuketu(bez semínek) pokrájíme na kostičky(1cm), pokud máme mladou cuketu, nemusíme jí ani loupat a vmícháme do masové směsi společně s vývarem z masa, zeleniny nebo bujonu. Minutku povaříme, případně dochutíme solí, pepřem nebo kořením.
2
Vymazaný pekáček olejem vyložíme vrstvou lasagní, kterou pokryjeme vrstvou cuketovo-masové směsi, dáme další vrstvu lasagní, směs ... , opakujeme dokud máme suroviny.
3
Pekáč zakryjeme poklicí nebo alobalem a dáme péct do předehřáté trouby na cca 30 minut (návod na lasagních).
4
Hotové můžeme posypat nastrouhaným sýrem (není nutné). 

Zdroj: https://www.recepty.cz/recept/cuketove-lasagne-146525